Hola soy jaime y estoy practicando las clases tomadas en platzi,estoy estoy emocionado de poder aprender y tanbien confieso que me frustro.
Espero poder aprender y mirar atras y ver lo que e logrado con esfuerzo.
Gracias a Dios y los que me quieren por perrmitir que pueda dedicar tiempo a este proyecto

A lo largo de curso estoy tratando de tomar apuntes y estudiarlo,con la intencion de aprender sin importar el tiempo que me tome

Estoy en confusion y enrredado pero sigo en pie.
En este punto estoy volviendo en las clases,crei que ya tenia claros los conceptos y resulta que no.
Estoy en la clase de pull requests y estoy arreglando un error en rama
Acabo de notar que sin tener la intecion de momerizar los comandos,ya me los aprendi,gracias a la toma de apuntes,las clases repetidas y la practiaca.
Aqui untrodusco dentro de vim esta frase
esto es en el blog de notas

experimento 1

experimento 2

Master 1







master 2

Cambio desde GitHub


